"The Tonight Show"에 오신 것을 환영합니다!
당신은 여기에 있습니다.  당신은 성공했습니다.
시청해주셔서 감사합니다.
[환호와 박수]
여러분, 오늘은 선거일입니다.
모든 사람이 주목하는 가장 큰 경쟁은 바로
누가
뉴욕의 다음 시장이 될 것인가입니다.
오늘 뉴욕 시민들은
투표소로 들어가면서
"젠장 쿠오모인가,
젠장 맘다니인가?
어느 쪽이 더 잘 들리나?"라고 말했습니다.
[ 웃음 ]
"쿠오모한테 짜증나.
아니, 맘다니한테 짜증나."
"뭐? 여기 교통 체증이라니.
빌어먹을 맘다니?"
[웃음]
"Friggin' de Blasio."
선거 직전,
일론 머스크는
앤드류 쿠오모를 시장으로 지지했는데,
쿠오모의 표현을 빌리자면
"도움이 되지 않는다."
[웃음]
그 사이 트럼프 대통령
도 앤드류 쿠오모를 지지했고,
쿠오모는 "좋아요,
지지는 이만.
알겠어요?"라고 말했습니다.
[웃음]
"찰스 맨슨이
전화로 연락했어요."
"아니요, 아니요, 더 이상 추천은 없어요!"
[웃음]
트럼프에 대해 말하자면,
새로운 여론조사에 따르면
그의 지지율이
역대 최저인 37%를 기록했습니다.
[흩어진 신음소리]
37%.
솔직히 말해서,
트럼프는 신경 쓰지 않는 것 같아요.
그는 하루 종일
"3-7, 3-7, 3-7, 3-7"이라고 말하며 돌아다녔습니다.
[웃음]
하지만 트럼프의 직원들은
그의 인기를 높이기 위한 정책 목록을 내놓았습니다.
그들은
"멜라니아가 당신이
케이티 페리와 데이트하는 것을 좋아할까?"라고 물었습니다.
그리고 그는 이렇게 말했어요...
[웃음]
하지만 바로 좀 더 즐거운 소식으로 넘어가죠.
오늘 밤은
"댄싱 위드 더 스타즈"의 새로운 에피소드가 방영되었고,
우리는 --
[ 환호와 박수 ]
우리 모두는
우리 친구를 응원해 왔습니다.
로버트 어윈은 이번 시즌에 정말 훌륭해요
.
저는 정말
"댄싱 위드 더 스타"를 좋아해요.
- 똑같아요.
아마 제가 가장 좋아하는
브루스 스프링스틴의 노래일 거예요.
[웃음] -
아니요, 그건
"Dancing in the Dark"예요.
제가 말하는 건
"댄싱 위드 더 스타즈"에 대한 거예요.
-아, 맞아요, 맞아요.
기다리다.  혼다 딜러십에서
사람들이 제품을 둘러볼 때인가요
?
-아니요, 그건
차를 쳐다보는 거예요.
우리는
"댄싱 위드 더 스타"에 대해 이야기하고 있습니다.
-아, 맞아요, 맞아요.
아, 잠깐, 잠깐.
마라톤을 할 때인가요?
-아니요, 정말 심하게 헐떡이는 거예요.
이건
"댄싱 위드 더 스타즈"예요.
-아, 그렇군요.
기다리다.
미시간 주의 주도에서 담배를 피우는 휴식을 취할 때인가요?
-아니요,
시가를 피우는 랜싱이에요.
이건
"댄싱 위드 더 스타즈"예요.  -
긴 머리의 형제들이
"MMMBop"을 부를 때인가요?
-아니요, 기타를 든 사람은 핸슨이에요.
[웃음] -
엘론 머스크와 함께 우주로 가기로 계약할 때인가요?
-화성에서 기회를 잡는 거죠.
[웃음] -
알라딘의 천적과 조깅을 할 때.  -
자파와 함께 춤추는 거죠.
[웃음]
- 트럼프가
푸틴의 DM에 끼어들 때.  -그게
차르와의 로맨스지.
[웃음]
-
공항에서 맛있는 시나본을 발견했을 때요?
- 정말
매혹적인 지방 덩어리네요.
[웃음]
-
전 하원의장 펠로시와 골프를 치러 갈 때요?  -
파스를 맡은 낸시입니다.
[웃음]
-[높은 목소리로]
값비싼 생선알이 상하면요?
[웃음] -
그건 썩은 캐비어예요.
[웃음]
- 인기 없는
스타워즈 캐릭터를 옹호할 때요.  -자
자르와 함께 서 있는 거예요.
[웃음]
-
해적들과 함께 바다 노래를 부르는 건 어때요?
-아르가 있는 판잣집이에요.
[웃음] -
잠깐만요.
알 것 같아요.
하지만
국민을 사로잡은 것은 인기 리얼리티 쇼였을까?  -예
!
-엄청난.  저는 "케이크인가요?"를 좋아해요.  -
아니요, 그게 아니라요.
아니, 다른 거예요.
나중에 다시 이야기해요.
나중에 다시 얘기할게요.
[박수]
음, 주제를 바꿔서,
서브웨이에서 TurHamKen을 포함한
새로운 휴일 샌드위치를 ​​출시했습니다
.
[웃음]
칠면조,
햄, 닭고기를 섞은 요리입니다.
네, TurHamKen은 참치처럼
세 가지 종류의 고기를 사용합니다
.
[웃음]
-오!
[림샷]
-젠장 맘다니.
[웃음]
젠장...
뒤처지지 않으려고
Blimpie
가 칠면조, 쇠고기 육포,
Zyn 파우치를 합친 TurJerkZyn을 출시했습니다.
안 돼.
[웃음]
마지막으로, 사우스캐롤라이나 경찰은
교회 주차장에서 알몸으로 도넛을 만들고 있던 남자를 체포했습니다.
[웃음]
미안해요.
알몸이라고 주장?
[웃음]
"알몸이라고 주장"이라는 말을 들으면 남성으로서 정말 충격을 받죠.
"벌거벗었나? 모르겠어.
사진을 봐.
어떻게 생각해?
모르겠어."  그
남자가 차에서 내리자
경찰이
"이봐,
터햄켄 좀 가려."라고 하더라고요.
여러분, 정말 멋진 공연을 봤습니다.  바로
The Roots를 위해 헌신하세요
!
♪♪
-♪ 응 ♪
♪ 뉴욕시 ♪ ♪♪ -오
!  어서 해봐요.
-오!  안녕하세요!  - 여러분
, 쇼에 오신 것을 환영합니다
.
어, 안녕하세요 여러분, 작년에
"Holiday Seasoning"이라는 크리스마스 앨범을 냈었
는데, 저희는...
[ 환호와 박수 ]
-우와!
[청중 "으악"]
-그렇죠.  그리고 우리는
다시 한번
휴일 분위기가
시작되는 시기에 접어들었습니다.
사람들은 장식을 하고
추수감사절 계획을 세웁니다.
일어나고 있어요.
그래서 오늘
Sirius XM에서 제 새 채널인
채널 15, Jimmy Fallon's
Holiday Seasoning Radio가 시작된다는 소식을 전하게 되어 기쁩니다.
[ 환호와 박수 ]
이게 최고예요.
정말 재밌어요.
저는 휴일 음악을 연주하게 되었습니다.
고전 작품도 있고,
코미디 작품도 있어요.
새로운 플레이리스트도 있고,
여러분이
들어보지 못했을 노래도 있고, 친구들이 들려주는
유명인의 휴일 이야기도 있어요
.
음성 메시지를 남기고
요청을 하거나,
재밌는 이야기를 들려주거나,
질문을 할 수 있는 핫라인도 있습니다.  SiriusXM.com/HolidayHotline
으로 이동하세요
.
정말 재밌어요.  Sirius XM의
15번 채널을 시청
하고
12월 26일까지 생방송으로 즐겨보세요!
-오!
[ 환호와 박수 ]
-
오늘 밤 여러분을 위한 멋진 쇼가 준비되어 있습니다.
그는 이번 금요일에 개봉하는 영화 "뉘른베르크"에 출연합니다
.
라미 말렉이 왔어요.
[ 환호와 박수 ]
오, 그는 환상적이에요.
-그녀는 HBO와 HBO Max의 새로운 쇼 "I Love L.A."에서 제작 총괄을 맡았고, 각본을
썼으며, 주연도 맡았습니다
.
레이첼 세노트가 합류합니다.
[ 환호와 박수 ]
그는
미네소타 팀버울브스 출신으로 NBA 올스타에 3번이나 선정된 포워드입니다.
줄리어스 랜들이 오늘 밤 여기에 있습니다!
[ 환호와 박수 ]
줄스!
그리고 닉 머피가 멋진 스탠드업 코미디를 선보였습니다
.
[ 환호와 박수 ]
그는 재밌어요.
[박수]
훌륭한 공연이었습니다.
여러분, 인생은 복잡할 수 있지만,
그것을 단순하게 만드는 건 어렵지 않습니다.
사실, 모든 것은
세 가지 간단한 단계로 나눌 수 있습니다.  내
말이 무슨 뜻인지 보여드리겠습니다.
이제
"3가지 간단한 단계"를 실천할 시간입니다.
시작합니다.
-♪ 세 가지 간단한 단계 ♪
♪ 네 ♪
♪ 세 가지 간단한 단계 ♪
- 좋아요, 첫 번째 주제는
우버 주문입니다.
괜찮은.
간단히 세 단계로 나누어 살펴보겠습니다.
1단계 -
목적지를 입력하세요.
-아, 그렇죠.  -
두 번째 단계는 대기 시간이 6분이라고
적힌 놀이기구를 선택하는 것입니다
.
세 번째 단계 - 19분간 기다리세요.
매우 간단하죠.
-간단하죠.  -
간단한 세 가지 단계입니다. -
간단한 세 가지 단계입니다.
-응.
이어서
목적지 결혼식에 대해 말씀드리겠습니다.
괜찮은.  첫 번째 단계 -
초대장을 받으세요.
두 번째 단계 -
항공편과 호텔 비용을 알아보세요.
세 번째 단계는 블렌더를 보내서
코로나에 걸렸다고 말하는 것입니다.
매우 간단하죠.
- 네, 세 걸음이에요.
알겠습니다.  -매우
쉽습니다.
또 다른 하나가 있습니다.
이건 어때요?
틴더 프로필 설정하기.
1단계 - 앱을 다운로드하세요.
두 번째 단계 -
관심사를 입력하세요.
세 번째 단계 - 가장 못생긴 친구 옆에 자신의 사진을 추가하세요
.
그게 다예요.  매우 간단하죠.
3 -- -
그래요.  구획화하다.
-세 개만 있으면 돼요.
-세 단계.  그게 다예요.
-응.
이어서
이케아 가구 조립에 대해 알아보겠습니다.
첫 번째 단계 - 조각들을 펼쳐보세요.
두 번째 단계 -
지시사항을 따르세요.
세 번째 단계 -
실제로는
기울어진 책장을 선호한다고 모든 사람에게 말하세요.
[웃음과 박수]
멋지네요.
-응.  정말 좋아요.
-현대의.
다음으로,
셀프 체크아웃 기계를 사용하는 방법에 대해 알아보겠습니다.
1단계 - 물건을 조립하세요.
두 번째 단계 - 각각을 스캔합니다.
세 번째 단계 - 실수로 노란 양파
대신 흰 양파를 쳐서
3년 징역형을 선고받으세요.
"무슨 대단한 일이야?"  -
또 하나 있어요.
좋은 답변이네요.
낮잠을 자다.  -
좋아요.
첫 번째 단계 - 누워라.
두 번째 단계 -
잠시 눈을 감으세요.
세 번째 단계...
[웃음, 환호, 박수]
다음은
Airbnb 예약입니다.
첫 번째 단계 -
숲 속에서 귀여운 오두막을 찾으세요.
두 번째 단계 - 날짜를 예약하세요.
세 번째 단계...
[웃음]
[박수]
"들어가게 해드릴게요.
들어가게 해드릴게요.
어서요."
- "카메라가 있어요."
-"지하실로 들어가요
."
[웃음]
마지막으로,
관광객에게 길을 안내해 드리겠습니다.
첫 번째 단계는 자신있게
가야 할 곳을 알려주는 것입니다.
두 번째 단계 - 당신이
그들을 잘못된 방향으로 보냈다는 것을 깨닫습니다.
세 번째 단계...
그들은 어디로 갔나요?
"세 가지 간단한 단계"에 대한 설명은 여기까지입니다.
곧
"투나잇 쇼 원샷 잭팟" 소식을 전해드리겠습니다.